Oh, darating ang pera
Tita, saan masakit?
Bakit ganyan ang expression mo ngayon?
Oh, parang ganun?
hindi naman
Ah, yun lang pala
ginawa mo
pekeng yuan na pera
Sopistikado sa kontinente
Marami bang tsismis?
Sa mga araw na ito, sinasabi nila kahit ang mga ibon ay alam kung bibigyan mo sila ng panustos?
Boy, ang halaga ng mga materyales ay tumaas nang labis.
Dahil walang gastos
Kumuha na lang tayo ng 10% na komisyon ngayon, okay?
Soohyun ikaw
Hindi mo itinuro sa iyong sarili iyon, tama ba?
Ang sining ng paggawa ng pekeng pera
Itinuro sa iyo ito ng Taoist Yang, tama ba?
- Oo, tama, anuman.
- Hindi
Nagkalat ang mascara
Hindi man lang ako nag make-up
hindi
Tita, punta ka sa banyo.
Hoy, tumayo ka dyan
IC
Han Soo-hyun!
Umalis ka sa daan!
wala ba?
tara na
Hayaan mo, sino ka?
- 여기 있다
- 외국인
헤이 유, 외국인
돌아와, 새끼야
스톱, 멈춰!
Baliw ka ba, saan ka pupunta?
Umikot ka man, mahuhuli ka sa huli
Huwag mag-isip ng kakaiba, sundin mo lang ako
- Ah...
- Sumunod ka sa akin, dali.
Bigyan mo ako ng kwarto
Hoy, magaling ka magsalita ng Korean.
Ito ay kagyat, mabilis!
Baby, nakuha ko, nakuha ko.
Ang pinaka kapana-panabik na silid...
mabilis, mabilis
Hoy, bilisan mo, oo
mga lalaking humahabol sayo
Pumasok ako sa inn
Magpalit ka ng damit na yan
hindi
Saan nanggaling ang mga damit mo?
Curious ka ba sa sitwasyong ito?
sino ka ba
Ano ito?
Ako?
ang taong nagligtas sa iyo
Kung hindi ako mapagkakatiwalaan, ha
Maaari kang kumilos sa iyong sarili
Dahil hindi kita pipigilan
Detektib ka talaga, tama ba?
Wow, nagpapanggap na tao ngayon
May ilang tao
Hindi, isa akong detective sa Gwangsu University sa Seoul.
Oh, tingnan mo.
Oo, oo, ugh
Ha, 'Tenyente?'
Oh, ano ba talaga ang ginagawa mo?
Isira ang pinto at pumasok
Hindi mo ito sasaluhin.
- Boy, talaga.
- anak
No. 302 na ekstrang susi
Saan mo nilagay?
mabilis, mabilis
Kumilos nang natural
Nakatingin sa akin ng mapagmahal na mga mata
Ugh, gawin mo sa kwarto, sa labas lang ganyan.
Ah
Wow, ang init
Pero sino ka ba talaga?
Hindi, salamat bago iyon.
Kailangan mong gawin ito, tama?
Kanina pa ako nagsprint
Gutom ka na ha?
Mayroon bang magandang hangover soup restaurant sa paligid dito?
Niloloko mo ba ako?
Ah, ito ang antas ng pagganap, ha?
Hindi mo ba deserve ang isang mangkok ng kanin?
uh?
Magaling din akong magmaneho ng trak
Ang mga hanger ba ay isang luxury item?
O kinuha ko ba ng maayos ang mga damit? Chi
Hindi mo pa sinasabi sa akin kung sino ka
Oh, kaya ikaw
Bakit ka hinabol ng pulis?
Dapat may dahilan
Kahit sino pwede
Makakaharap ka sa mga hindi inaasahang sitwasyon, tama ba?
swerte ko
naging involved ako sayo.
Pero nakita mo na ba ako kahit saan?
Nagtatrabaho ka ba ngayon?
Well, ha, ako talaga
Hindi, ano ang pinagsisisihan ko? Ay, talaga.
Upang bumili ng pagkain sa halip
Hanggang saan ka pupunta?
Fish oil, nag-enjoy ako
Bakit? Huminto sa pagkain?
Dahil ba sa tumalon ako ng sobra?
Hindi masarap ang pagkain
Kung iisipin ko, ngayon ang pabor ko
Ang hangover na sopas na ito lamang ay hindi makakagawa nito.
Pangalan: Han Su-hyeon
Ipinanganak noong 1887-8 Sui-dong, Seoul
Ang matagal na sakit ni Tatay
Dahil hindi nakatiis, tumakas ang nanay ko sa bahay.
Poi-dong, Seoul sa edad na 8
Lumipat sa isang shantytown
Namatay si Tatay noong 12 anyos ako
ano ka ba
Sa isang perpektong disenyo
Sopistikadong anti-counterfeit device
Napakahusay na hologram at banknote na materyal
Mataas na kalidad ng mga pekeng yuan banknotes
May kumakalat na tsismis sa buong kontinente
Kumalat na ba ito sa Macau?
Kaya
Matapos manalo sa bagong estatwa ni Han Soo-hyun
Dumating ako sa Korea at pinagmasdan ito sa loob ng 15 araw.
Marunong makipagkamay sa akin
Upang suriin kung siya ay isang talentadong tao o hindi
Sa madaling salita
nag-scout ako
Ikaw ba ay isang taong may talento na maaaring magtrabaho?
Sinusuri kung hindi
Napunta ka sa maling tao
Kung nagkataon, noong 18 ako
Si Yang Cheol-jin ay naging miyembro ng pamilya
Isang huwad na craftsman na tinatawag na Yang Dosa at
Ang kanyang anak na si Yangyeon
Higit pa sa biyolohikal na ama o nakababatang kapatid
Ikaw na bahala dito ha?
Taoist ang tupang iyon
Babayaran ko ang utang ng taong iyon
Gumagawa ng pekeng pera nang taimtim
Pati distribution, ha?
salamat
kikita ako
Nakahanap ako ng talent
Hindi, anong ginagawa mo, bastard?
maliit man o malaki
Pumasok ka sa mundo ng krimen.
Hindi isang patak ng dugo
para sa pamilyang iyon
- Huwag magsalita ng walang kapararakan.
- Tiyak na ginawa mo ito nang may malaking intensyon, hindi ba?
Pagkatapos, kumuha ng isang malaking kagat at iwaksi ang iyong mga kamay.
taga-disenyo
Gaano man kaganda ang blueprint,
Kung ang technician ay hindi nais na gawin ito
Sumusuko na agad
Ito ang tuntunin ng ating industriya
Sa halip, ang plano ng taga-disenyo ay
Ang pakikinig ay etiquette
okay lang ba?
kwento ko
Handa ka na bang makinig kahit sandali?
pekeng 100 dollar bill
Kumuha lamang ng 300,000 mga larawan
Tapos nagawa mo
30 milyong dolyar sa mga pekeng perang papel
Ginagamit ko ang lahat ng tunay na dolyar
Papalitan ko para sayo
Isang maliit na halaga
Ito ay 30 bilyon
Ibahagi ito sa kalahati sa akin
Hindi lahat ay maaaring maging isang kriminal.
Kumain lang ng isang malaking kagat at ipagpag ito
Kaya naman ikaw ay isang mapagmalasakit na sheep guru
Bayaran lahat ng utang
Mamuhay ng masaya
Kumain at bumili ng gusto mo
Tatay, ate! Kain na tayo!
anong ginagawa mo
Dad, blow ramen
Wow, walang totoong sagot.
Gumagawa ng 30 milyong dolyar ng pekeng pera?
gumuhit ka sa ibang bansa
Kinabahan din ako sa pagbebenta nito.
Kahit na ang board ay malaki, ito ay masyadong malaki
Ano ang paniniwala mo sa kanya?
Humihingi ka ba ng ganoong mungkahi?
Makinig man lang tayo sa kwento.
Iwaksi natin ang ating mga kamay ngayon
Magsimula tayo ng bago, ha?
Paano kung makipagkamay ako?
Magkano ang halaga ng iyong gamot? Magkano ang gastos sa operasyon?
Ha, kung wala akong operasyon sa loob ng taong ito,
Sinasabi nila na maaari mong mawala ang paggamit ng iyong mga binti.
Sabihin mo na bitawan ko na yan
Manood ka na lang, okay?
Kahit na humaharang sa iyong landas
Ito ay hindi isang bagay na humakbang pasulong.
Ako ay nasa negosyo ng pag-arkila ng bangkang pangisda.
Sa pamamagitan ng paggastos ng pera nang hindi makatwiran
Ano ang gagawin mo sa ninakaw na pera?
Ha, bahala na ang principal
100 milyon kada taon
Nakatambak lang ang interes, di ba?
Ha, talaga
Sino gusto ng ramen?
Yeoni
- Sister?
- Uh
- Tatay?
- Mr.
- Oo.
- Uh, bilisan natin, umalis na tayo.
- Uh
- Ibuhos ang ramen
Ta-da
- Ito ay masarap, tama?
- Parang masarap.
Ngayon
Hindi ba ito kamangha-mangha?
huh?
Yeon, pinakuluan mo ulit ayon sa dami ng tao ha?
- Oo
- Kung lutuin mo ito ng ganito kasarap.
Sabi ko pakuluan mo ng maliliit.
Anyway, kakain ngayong gabi
Ang Ramen ay ang pinakamahusay
Tingnan natin
Ni hindi ko kinain ang kalahati
Paano kung kunin ni dad ang lahat?
Ah, iniligtas ko ang lahat ng ito.
Isang chopstick na lang ang natitira
Boy, talaga
kumain ng kaunti
- Oo, oo.
- Hoy, kumain ka na.
Dapat ko pa bang pakuluan ito?
Pakuluan ang anim, anim
Ilagay ang tubig nang mabilis
-Anim?
- Uh, ilagay mo ulit, uh.
Hoy Yangyeon
Kung patuloy mong ginagawa ang ganoong bagay
Sabi mo sisirain mo talaga ang computer ha?
Ang mga mountaineer ay nanganganib sa kanilang buhay
Tulad ng pagsakop sa isang bundok
Ganoon din sa ating mga hacker.
Ito ay isang pakiramdam ng tagumpay lamang
Hindi ako nagnanakaw ng impormasyon
Hindi ito tulad ng pagkuha ng pera, kaya ano?
Wow, talaga
Ha, isang minuto lang, hindi, dalawang minuto lang
Kung magtagumpay ako dito
Na-hack ang server ng US Department of Defense
Upang maging pinakabatang hacker
Hoy!
Okay
Kung gagawin mo ito ng isang beses pa
Nakakasira talaga ng computer.
Okay
Chi
Hindi lahat ay maaaring maging isang kriminal.
Kumain ka lang ng malaki at ipagpag ito
Uy, Suhyun Han.
nandyan ka ba
'Excuse Me!'
Hoy, ako, ako
Hoy, dyan!
- Mr. Oh, iyon, Mr.
- Doon!
Ah, ayan
Ay, teka, tumayo ka lang diyan saglit.
Ah, ah, ah, puso
Hindi, may tumatawag sa akin.
Naka-earphones, ha
Ha, huwag kang mag-abala, alis ka na dali.
Oh, pupunta ako, pupunta ako
Well, tingnan mo ito.
plano ng taga-disenyo
Kung gusto mo pa ring marinig
2pm ngayon, Jay
Hindi, well, kahit isang briefing.
Pakinggan ko, okay?
Alam na alam mo na nerd ako
Kaya naman palagi akong niloloko.
Ano ang inaalala mo kapag nasa tabi mo ako?
Boy, hindi ko alam, hindi ko alam.
Hay naku, maalat ang buhay mo.
Umiiral pa ba ang mga ganitong lugar ngayon? oo?
Hello boss, kumusta? oo
- Ano ito?
- Ito ay pera ng binhi.
Hindi pa nga ako nakapag-decide, so anong seed money?
Upang mag-print ng 300,000 kopya ng $100
Ang halaga ng materyal ay magiging medyo mataas.
Ang printer ay kailangang mapalitan ng mas malaki.
Ngayon
Pinuno ko ito ng 50,000 won bill.
Nandito na
Ito ang settlement room.
Daan-daang libong dolyar sa isang araw
Dahil pumapasok ito
Mga $40,000 araw-araw
Kung babaguhin mo ito, hindi na ito mahahalata.
Ito ay para sa mga dayuhan lamang
Dahil ito ay isang casino
Magbabalatkayo na rin ako, Suhyeon.
Ako din?
isang kabataan
Akala ko lang nakakapanibago
Maging ang paghahandang ito ay maselan.
Ikaw
ano pangalan mo
Trade secret ang pangalan ng boss ko.
Si Nick ay si Jay
Tawagan mo na ako niyan simula ngayon.
Jay...
Ngayon
Gusto mo bang magsaya?
Go for it!
oh
Maganda ba ito?
Maayos itong lumabas
Magandang trabaho
May sasabihin daw siya
Haejangguk
Kakain na tayo?
$30 milyon
Nakumpleto ang paghuhugas mula sa pekeng pera hanggang sa pneumocoin.
Nakikita kong may sasabihin ka
Bakit? Mawawala ka na ba ngayon?
Ay naku, wala ka na
Mawawala lang kung hindi na tayo magkikita.
balang araw
lalabas sa harap mo
Sa susunod na babalik ka
Magpapalit din ako ng industriya.
Isang designer na katulad mo
Oh, iyon, Mr. Yang Taoist
Matagumpay na natapos ang operasyon sa binti.
Malaki ang kinita ko
Gusto mo bang patuloy na isawsaw ang iyong sarili sa mundong ito?
May kilig din
Dahil kinikita ko ito, gusto kong kumita ng higit pa.
Lihim itong nakakahumaling
hindi ka pwedeng maging designer
-Bakit?
- Dahil marumi ang ugali ko.
Hey, Mr. Lee
Kahit sarili mong damdamin
Habang hindi ko makontrol
Sino ang kumokontrol kung sino?
Hey, hey
Sa mismong noo mo...
Lee, tinatanong mo talaga ako.
Tatlong taon ang lumipas ng napakabilis, parang panaginip
oras sa akin
Parang panaginip lang yata
Hindi ako adik sa trabaho
Adik ka sa akin
Noong una kong hiniling na magkatrabaho
Gusto kitang bugbugin
Bakit ako malungkot?
Pag-unawa sa damdamin ng mga tao
Ano ang gagawin ng taong iyon?
Ito ay malinaw na nakikita
Lalo na sayo
Masyado akong madaling mahuli
Kaya
Ikaw ay angkop na maging isang inhinyero
Talaga, ha, talaga
Kung na-scam ka, na-scam ka. Hinding hindi ka pwedeng mandaya.
Pinili ko ito nang may pag-iingat, ngunit...
Hindi ko alam kung gusto ko ito
Ito ba ay regalo ng paghihiwalay?
Sabay tayong aalis?
Kasama mo si Yeon
Masaya akong namumuhay nang magkasama
Saan mo ba ako nakita kanina?
Bakit mo pa tinatanong yan?
hindi, basta
Parang nakita ko na 'to somewhere
pinakuluang con man
Lahat ng ito ay peke
Totoo lang kapag sinasaksak mo sa likod ang kausap.
Dahil namumuhay ako ng pekeng buhay na parang totoo
wag kang masyadong magtiwala sakin
ha?
Oo, tao
Ibigay mo na lang ang pera
Maaari daw nilang ipikit ang kanilang mga mata
Hindi, ano ang tawag sa iyo ng pulis?
Lalaki, hindi ka makapaniwala diyan.
Malapit na kasi ako
Well, hinding-hindi mo ako mabibigyan ng pera.
Papunta na ako ngayon
sigurado ako
pekeng pera doon
Kumuha ako ng 300,000 mga larawan
Maging ang paglalaba ay ginawa sa pamamagitan ng casino.
Hoy, bastard ka
Huwag lamang ibuka ang iyong bibig.
Malalaman mo kapag nakarating ka na doon!
Ito ay isang sensitibong isyu
Sinasabi nila na nagsasagawa kami ng isang nakaplanong imbestigasyon.
Hoy, fuck you
Ito ay isang hit sa ngayon, kaya bakit huminto!
Hinding-hindi ako pwedeng sumuko
Mga bastos kayo, okay?
tatay!
- Ito ay isang saranggola, ito ay isang saranggola!
- tatay!
Isa itong saranggola!
- Hey, okay ka lang?
- Ate!
- Nasasaktan ka ba kahit saan?
- Nasa loob si Tatay.
Lumabas ka muna.
Yeon, labas ka na.
Manatili sa malayo hangga't maaari, ha? ingat ka
ha?
Jay?
Ah, tao
Ah, tito...
Oh, lalaki, gumising ka
Tumayo ka dyan!
Ugh...
Hayaan mo na!
Hayaan mo na! Hayaan mo na!
Maaga kang pumasok sa trabaho
- Napuyat ka ba buong gabi?
- Oo, tama iyan, anuman.
Ano ito?
Nandito ka ba kapitan?
Napuyat ba kayong lahat buong gabi?
Hindi, maaga akong umalis.
Ay naku, hey
Oh my, my oh my
eh
Ako si Jang Jung-hyuk mula sa Jung-gu, Incheon.
Ah, paano ang numerong ito...
ano paano
Si Charles, na nagpasyang tumakas kasama ka, ay bumuga.
- IC
- 'Issi?'
이 개새끼
야
오늘 12시에 점심 먹게
식당 예약 좀 해 놔라, 어?
Kasi ngayon lang ako sinumpa mo
Ikaw ang magbabayad ng pagkain ha?
Uy, alam mo kung gaano ko gusto ang multi-level na pagsisiyasat, di ba?
Dahil nagdagdag si Charles ng 8 tao.
Magdala ka ng listahan ng 16 na tao, okay?
Tapos papalamigin kita
Pakakawalan na kita, okay?
I'm hang up kasi busy ako.
Oo
Ay naku
Hay naku
Ay naku, buti naman
ha
eh
Huh
Hello!
Salamat sa iyong pagsusumikap
pattern ng banknote
Nangungunang Artista Yang Dosa
at
Ang tanging master of technique ni Yang Taoist
Han Soo-hyun?
ikaw
Gumagawa ng pekeng $100 bill
1 taon upang makagawa ng 300,000 mga larawan
Nakakuha ako ng trabaho na palihim sa isang casino settlement office.
2 taon para maging pneumoconiosis
Ito ay isang napaka-dramatikong tagumpay.
Tagumpay sa isang araw
Lahat ay kinuha?
Sino ang magtatapon nito? $30 milyon
Kung hindi dahil sayo
ang taong iyon
Pinatay ko siya gamit ang sarili kong mga kamay
Tapos yung lalaking may gas mask?
oo
Ayaw niyang mag-iwan ng kahit anong ebidensya
pasabugin ang bodega
Kukunin ko ang pera at tatakas
Yung bastard
Pinatay nila ang aking tiyuhin
Nasaan ang lalaking iyon at ano ang ginagawa niya?
kausapin mo kami
Sasaluhin kita at paghihiganti.
Maliban noong bata pa ako
Sinabi niya na madalas siyang nakatira sa ibang bansa.
Ang alam ko
Jay lang pala nickname ko.
'Jay?'
Kakasabi mo lang Jay?
FBI, Interpol
Kahit na ang Chinese police ay sinusubukang hulihin siya ngayon.
5 years na akong nagsusumikap
Si Jay ba ang tinutukoy mo?
Hindi ko alam kung ganoon ba siya ka sikat.
sarili ko
Kinikilala ng industriya
Sinabi nila na siya ang arkitekto ng krimen.
Ha, Jay
Miss na kita sa harap ng aking mga mata
Oh, ulan, umalis ka sa daan!
Umalis ka, Mr. Lee!
hey!
으악
어우, 어우, 씨...
이 개새끼, 씨
윽